1. Ono sto je bilo potrebno koristiti prilikom izrade:

	a) Apstraktna, sealed, partial klasa
Klasu osoba sam implementirala kao apstraktnu klasu, dok su klase Doktor, Karton, Ordinacija, 
Pregled implementirane kao sealed klase. Klase: Metode, MetodeKarton, MetodePacijent, MetodePregled
sam implamentirala kao partial klase jedna klase Metode. Putem klase Metode unosim sve bitne podatke
o pacijentu;

	b) Interface: 
U mom projektu je to obracun i sadrzi jednu metodu koja obracunava platu, te racun koji pacijent 
dobija po izlasku iz klinike;
	
	c) Odvojeni DLL
Pod imenom IDLL sadrzi dvije metode koje sluze za validaciju JMBG, tj. daju povratnu vrijednost da li
je uneseni maticni broj u skladu sa unesenim datumom rodjenja;

	d) Kolekcije podataka
Koristila sam listu podataka kao jednu kolekciju;

	e) Lambda izrazi:
Koristeni pri pozivanju funkcije Sort prilikom obrade podataka za opciju AnalizaSadrzaja, 
mnogo je lakse iskoristiti lambda izraz za funkciju kriterija, nego praviti posebnu funkciju 
koju mozda poslije necemo koristiti vise;

	f) Delegat
Koristen za ispis sadrzaja za opciju AnalizaSadrzaja, jer nam cesto trebaju funkcije koje 
samo ispisuju neki sadrzaj;

2. U konstruktoru klase "Klinika" sam sacuvala 5 ordinacija i 5 doktora (jedan doktor po ordinaciji);

3. Prilikom ulaska na Meni pacijente je moguæe unijeti koristenjem opcije 1. obicnog i hitnog 
pacijenta koji se razliku u cinjenici da za hitnog pacijenta je potrebno unijeti i prvu pomoc
					
4. Brisanjem pacijenta se brise i njegov karton, te njegovo mjesto u listi ordinacija, jer je on 
zavrsio svoje preglede;

5. Dodatni podaci o pacijentu se uzimaju koristenjem opcije DodajKarton kao sto su sadasnje bolesti,
alergije, prijasnje bolesti. Da bi se kreirao karton pacijent mora biti prethodno unesen, pa ako nije
unesen vracamo se na Meni;

6. Da bismo pristupili bilo kojoj sferi vezanoj za pacijenta unosimo njegov JMBG jer se svaki 
pacijent po njemu razlikuje;

7. AnalizaSadrzaja ima dvije opcije: Doktor sa najvise pacijenata, te ordinacija sa najvise 
pacijenata;

8. Prilikom naplate imamo dvije opcije: placanje gotovinom i placanje na rate (uracunati su popusti, 
te dodatak na racun ukoliko se radi o stalnim pacijentima, odnosno ukoliko se radi o placanju
na rate ili placanju gotovinom!)
				